O que que tem um diferencial na
universidade sócios a voltado para parte
prática ela é uma pós-graduação de fato
hands-on seu corpo docente formado de
professores todos com qualificação de
doutorado nosso corpo docente altamente
atrelado experiente é altamente
qualificado com a maioria dos
professores tem doutorado no centro como
este absolutamente bem Aqui passa
contamos com toda a estrutura necessária
com o número de horas exigidas pela
sociedade brasileira de alergia e
imunopatologia o porta do ano o que eu
faço a prova de título de especialista
ao final do curso prestar prova para
obtenção de título de especialista para
que ele possa do elevado ao especialista
como nós temos colaboração com a
Universidade da Califórnia Há uma
possibilidade de fazer algum intercâmbio
participar do estável e Canadá na
especializar os
os especialistas não só no Brasil como
também em nível internacional que a
disciplina em pesquisa clínica já tem
trabalhos publicados e posso desenvolver
Pesquisa esse pulso ele foi criado há
dez anos atrás a Estácio trouxe uma
inovação o nosso curso que está aberto a
todos aqueles que quiserem nos dar a
honra de sua participação e
E aí